Cita-cita saya adalah ingin menjadi white hacker. Kedengarannya lucu ya... hehe, tapi emang inilah cita-cita saya. 
Kenapa kok saya bermimpi untuk menjadi hacker??? Karena saya ingin membantu orang, khususnya bangsa Indonesia, 
serangan hacker datang secara tiba-tiba dan serangan itu pasti akan terjadi tanpa kita sadari karean tidak ada sistem yang aman bagi para hacker. 
Jadi, mulai sekarang saya harus bersiap terlebih dahulu guna mengantisipasi serangan hacker di masa yang akan datang.

Disamping itu, saya ingin menjadi orang yang ahli dalam agama, karena kita hidup tidak di dunia saja.

Saya berusaha untuk tidak pacaran, saya ingin ta'aruf. Kelihatannya sulit untuk dilakukan, semoga saja Allah memberikan pertolongan dan kekuatan-Nya kepada saya, amin...
